Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Network Examples/WiFi - Scan the surrounding WiFi networks.po
Languages: zh_cn

source: WiFi - Scan the surrounding WiFi networks
zh_cn: WiFi - 扫描周围的 WiFi 网路

source: Antenna x 1
zh_cn: 天线 x 1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use Ameba to scan available WiFi hotspots in the surroundings, and prints the SSID, encryption type, signal strength information of each detected hotspot.
zh_cn: 这个范例里，我们使用Ameba来检测周围的WiFi讯号，并将检测到WiFi的名称，加密方式，信号强度等信息打印出来。

source: Then upload the sample code and press the reset button on Ameba. Afterwards, you can see “\*\*Scan Networks\*\*” message appears, with the detected WiFi hotspots and the information of each hotspot.
zh_cn: 上传程式码之后，按下Ameba的Reset按钮, 这时候会看到 **Scan Networks** 下会有搜索到WiFi的数目以及每一个WiFi的讯息。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: First we use ``WiFi.macAddress(mac)`` to get the MAC address of Ameba: https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiMACAddress
zh_cn: 首先使用的是显示Ameba自己的物理地址WiFi.macAddress(mac):https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiMACAddress

source: Then we use ``WiFi.scanNetworks()`` to detect WiFi hotspots: https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiScanNetworks
zh_cn: 然后开始搜索周围WiFi环境的WiFi.scanNetworks()https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiScanNetworks"

source: To get information of detected WiFi hotspot: We use ``WiFi.SSID(thisNet)`` to retrieve SSID of a network: https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiSSID We use ``WiFi.RSSI(thisNet)`` to get the signal strength of the connection to the router: https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiRSSI
zh_cn: 在打印WiFi具体讯息时使用到的有, 显示WiFi的名称WiFi.SSID(thisNet):https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiSSID 显示WiFi的讯号强度WiFi.RSSI(thisNet):https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiRSSI

source: We use ``WiFi.encryptionType(thisNet)`` to get the encryption type of the network: https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiEncryptionType
zh_cn: 显示WiFi的加密方式WiFi.encryptionType(thisNet):https://www.arduino.cc/en/Reference/WiFiEncryptionType

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Comparison with Arduino** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **与Arduino的差异**:raw-html:`</p>`

source: In the Arduino platform, we need to add an extra WiFi shield to be the WiFi module to realize the WiFi connection. And we must ``#include`` to use SPI to communicate with WiFi module.
zh_cn: Arduino在完成WiFi的操作时，需要另外使用WiFi Shield来作为WiFi模块，因此在使用WiFi是需要#include 来使用SPI与WiFi模块进行通讯。

source: However, Ameba is already equipped with WiFi module. Therefore, ``#include`` is not needed.
zh_cn: 但是Ameba自身就具有WiFi模块的功能，因此，不需要 ``#include`` 。若想要使用Arduino的范例，要先删掉这一项。
